בית על הים למכירה בבית ינאי- נמכר!
וילה למכירה קו ראשון לים בבית ינאי- לא אקטואלי
נחלה למכירה בביתן אהרון בית מדהים מול נוף פתוח- נמכר!
למכירה/ השכרה בחופית וילה מקסימה- נמכר
להשכרה במושב נווה ירק בית פרטי יוקרתי ונדיר- הושכר
למכירה קו ראשון לים בבית ינאי- לא אקטואלי
דירה עם נוף לים למכירה בהרצליה פיתוח- נמכר
דירה על הים למכירה בהרצליה פיתוח- נמכר
נחלה למכירה ברשפון, נדירה ובמיקום ייחודי- נמכר
וילה למכירה קו ראשון לים בארסוף – לא אקטואלי
למכירה וילה בחופית- נמכר!
נחלה למכירה בחניאל- לא אקטואלי
בית ומגרש למכירה בחופית צופה לשמורה ולים- לא אקטואלי
וילה יוקרתית למכירה צופה לשמורה ולים- לא אקטואלי
נחלה למכירה במכמורת- נמכר
נחלה מדהימה למכירה בשדה וורבורג- נמכר
נחלה מדהימה למכירה בבני ציון – נמכר
וילה למכירה בקרבת הים- לא אקטואלי
וילה מדהימה למכירה בחבצלת השרון- נמכר
בית ייחודי ויוקרתי בתל אביב למכירה- לא אקטואלי
וילה מהממת למכירה ברשפון- לא אקטואלי
וילה מושקעת למכירה ברשפון-לא אקטואלי
נחלה למכירה בעין ורד עם חזית רחבה במיקום שקט- לא רלוונטי
וילה ייחודית ומושקעת למכירה בבצרה- לא אקטואלי
בית למכירה בחופית עם נוף לשמורה ולים- לא אקטואלי
וילה מקסימה מוקפת ירוק למכירה בבני ציון- לא רלוונטי
למכירה וילה עם בריכה צופה לים  בארסוף- לא אקטואלי
נחלה מושקעת למכירה בבצרה – לא אקטואלי.
וילה למכירה במכמורת- לא אקטואלי
נחלה עם מרחבים עצומים בשדה ורבורג- נמכר
וילה מקסימה צמודה לשדות למכירה בבצרה-לא אקטואלי
נחלה קסומה למכירה בכרם מהר"ל- לא אקטואלי
נחלה למכירה במושב כרם מהר"ל- לא אקטואלי
נחלה למכירה במושב עופר- לא אקטואלי
למכירה בהרחבה של כפר ויתקין- לא אקטואלי
וילה מעוצבת עם בריכה למכירה ברמות השבים- לא אקטואלי
וילה למכירה ברמות השבים- לא אקטואלי
נחלה למכירה בכפר מלל- לא אקטואלי
בבית ינאי למכירה קו ראשון לים- לא אקטואלי
וילה למכירה בשדה וורבורג- לא אקטואלי
פנטהאוז ביפו קו ראשון לים- לא אקטואלי
משק עזר למכירה בשדה וורבורג- לא אקטואלי
וילה למכירה בארסוף לא אקטואלי
וילה טוסקנית למכירה בחופית- לא אקטואלי
דופלקס למכירה בתל אביב- לא אקטואלי
נחלה למכירה עם זכויות ותשואות בביתן אהרון- לא אקטואלי
וילה שטח 2 דונם ברמות השבים- לא אקטואלי
משק  עזר למכירה בכפר ויתקין- לא רלוונטי
מגרש ל2 בתים למכירה ברעננה- לא אקטואלי
משק למכירה בבצרה- לא אקטואלי, למשקים נוספים באזור – צרו קשר
בית ינאי למכירה קו ראשון לים- לא רלוונטי
למכירה בבני ציון בית מקסים במיקום מעולה- לא אקטואלי
למכירה בהוד השרון- לא אקטואלי
דירה  בצוקי ארסוף- לא אקטואלי
4 דונם עם נוף מהמם לבניית בית בהוד השרון- לא אקטואלי
בית על מגרש גדול סמוך לרמות השבים- לא רלוונטי
נחלה למכירה ברשפון- לא אקטואלי
וילה למכירה בארסוף- לא אקטואלי
משק למכירה ברשפון- לא אקטואלי
משק למכירה בבית ינאי- נמכר!
מיניפנטהאוז למכירה ביפו- לא אקטואלי
למכירה בכפר אז"ר נחלה אטרקטיבית- לא אקטואלי
משק למכירה במכמורת נמכר
וילה במושב למכירה בשרון הצפוני- לא אקטואלי
וילה למכירה בסביון- לא אקטואלי
וילה במכמורת ליד הים- לא אקטואלי
וילה מושקעת וייחודית בכפר הס- לא אקטואלי
וילה בצוקי ארסוף- לא אקטואלי
וילה טוסקנית במושב- לא אקטואלי
נחלה מדהימה למכירה באביחיל- לא אקטואלי
וילה למכירה צמוד לרמות השבים- לא אקטואלי
וילה מושקעת ומקסימה בכפר הס- לא אקטואלי
פנטהאוז יוקרתי  בצפון תל אביב עם נוף  לים- לא אקטואלי
וילה קו ראשון לים בקיסריה- לא אקטואלי
וילה מושקעת ברמות השבים- נמכר!
וילה מקסימה בהרצליה פיתוח דקה מהים- לא אקטואלי
בית חדש בעצוב מודרני בחרוצים- לא אקטואלי
וילה צופה לנוף למכירה במושב- לא אקטואלי
וילה למכירה בארסוף – לא אקטואלי יותר.
משק עזר למכירה במושב אודים- לא אקטואלי
נחלה מטופחת בשרון- לא רלוונטי
מגרש למכירה בארסוף- לא אקטואלי
בתי יוקרה למכירה בנווה צדק – לא אקטואלי
בית מקסים טובל בירוק בבני ציון- לא אקטואלי
משק למכירה בכפר נטר- לא אקטואלי
וילה במכמורת מרחק הליכה אל הים- לא אקטואלי
למכירה במכמורת מוקף מרחבים- לא אקטואלי
בית למכירה במושב בשרון מרחבים ופרטיות- לא אקטואלי
טריפלקס למכירה בתל אביב- לא אקטואלי
פנטהאוז למכירה בתל אביב- לא אקטואלי
בית למכירה בבת חן- לא אקטואלי
וילה למכירה ברמות השבים- לא אקטואלי
משק למכירה בשדה ורבורג- נמכר
בבית ינאי למכירה קו ראשון לים- הושכר
משק למכירה בעמק חפר- לא אקטואלי
משק עזר למכירה ברשפון- לא אקטואלי
משק עזר למכירה במושב בשרון – נמכר
וילה למכירה בצוקי ים- לא אקטואלי
פנטהאוז למכירה בתל אביב- לא אקטואלי
וילה למכירה בלב השרון-לא אקטואלי
נחלה עם נוף לכנרת – לא אקטואלי
משק עזר למכירה בבצרה – נמכר
בית מושקע למכירה בעמק חפר- נמכר
וילה למכירה באיזור כפר ויתקין- לא אקטואלי
וילה למכירה בארסוף – לא אקטואלי
משק למכירה בעמק חפר – נמכר
משק למכירה באודים- לא אקטואלי
וילה מושקעת למכירה בבת חן- לא אקטואלי
פנטהאוז יוקרתי למכירה בתל אביב -פלורנטין- לא אקטואלי
וילה למכירה בחופית – נמכר!!
פנטהאוז בנתניה- לא אקטואלי
בית מקסים במושב בסמוך לנתניה- נמכר
וילה למכירה ברמות השבים- נמכר
למכירה בבארותיים- לא אקטואלי
וילה למכירה בהרצליה פיתוח-לא אקטואלי
משק עזר למכירה בשרון- לא אקטואלי
משק עזר למכירה במושב יוקרתי בשרון – לא אקטואלי !
משק למכירה בבית ינאי- לא אקטואלי
וילה מושקעת למכירה בחרוצים- לא אקטואלי
וילה למכירה בעמק חפר- לא אקטואלי
בית מדהים במושבה בשרון- לא אקטואלי
וילה למכירה ברמות מנשה- לא אקטואלי
אחוזה למכירה רמות השבים – נמכר
משק למכירה בחרות- לא אקטואלי
בית למכירה בשכונה יוקרתית בהוד השרון לא אקטואלי
בית למכירה בבית חרות- לא אקטואלי
בשמורת השרון צמוד לארסוף- נמכר!
פנטהאוז עם נוף פתוח לים בצפון תל אביב- לא אקטואלי!
נחלה למכירה בשדה וורבורג- לא אקטואלי!
משק למכירה במושב בשרון לא אקטואלי!